When will my son wake up?
Wann wird mein Sohn aufwachen?
Your son needs multiple dialysis sessions
Ihr Sohn benötigt mehrere Dialysesitzungen.
to slowly detoxify.
um langsam zu entgiften.
As for when he'll wake up,
Wann er aufwachen wird, ist noch unklar.
it depends on his condition.
Das hängt von seinem Zustand ab.
What?
Was?
Then do the dialysis.
Dann führen Sie die Dialyse durch.
Do it.
Mach es.
Go ahead.
Fortfahren.
Family, let me finish first.
Familie, lasst mich zuerst ausreden.
This dialysis uses imported technology.
Diese Dialyse nutzt importierte Technologie.
It costs at least twenty thousand each time.
Es kostet jedes Mal mindestens zwanzigtausend.
You better think it through.
Du solltest dir das gut überlegen.
We'll do it.
Wir werden es tun.
We'll sell everything to pay for it.
Wir werden alles verkaufen, um es zu bezahlen.
Please arrange it quickly.
Bitte veranlassen Sie dies schnellstmöglich.
Do it.
Mach es.
Thank you for your trouble.
Danke für Ihre Mühe.
You're welcome.
Gern geschehen.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Manager Bai.
Manager Bai.
Thank you.
Danke schön.
It's nothing.
Schon gut.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Uncle is here to see you.
Onkel ist da, um dich zu sehen.
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
Get out.
Aussteigen.
Stay away from my child.
Lass mein Kind in Ruhe.
Dafo, what do you mean by this?
Dafo, was meinst du damit?
I worked so hard to get Xiaoxiao
Ich habe so hart gearbeitet, um Xiaoxiao zu bekommen
back from those jerks in Daixiang Village.
Zurück von diesen Idioten im Dorf Daixiang.
Yaqing.
Yaqing.
I don't expect thanks,
Ich erwarte keinen Dank.
but why won't you even let me see the child?
Aber warum lässt du mich das Kind nicht einmal sehen?
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
Don't take credit you don't deserve.
Nimm keine Lorbeeren entgegen, die du nicht verdienst.
Xiaoxiao was saved by Manager Bai.
Xiaoxiao wurde von Manager Bai gerettet.
What does it have to do with you?
Was hat das mit dir zu tun?
Who?
WHO?
The doctor already told us.
Der Arzt hat es uns bereits gesagt.
If Manager Bai hadn't brought him in time,
Wenn Manager Bai ihn nicht rechtzeitig gebracht hätte,
we would have...
Wir hätten...
we wouldn't have seen Xiaoxiao again.
Wir hätten Xiaoxiao nicht wiedergesehen.
Auntie Feng.
Tante Feng.
I saw with my own eyes
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen
Shengzi rescue Xiaoxiao.
Shengzi rettet Xiaoxiao.
What does Bai Yuchen have to do with it?
Was hat Bai Yuchen damit zu tun?
Say something!
Sag etwas!
I was the one driving the child here.
Ich war es, der das Kind hierher gefahren hat.
That's just what they assumed.
Genau das hatten sie angenommen.
You tell me, I...
Sag du es mir, ich...
Erni.
Ernie.
You don't need to make Manager Bai lie.
Sie müssen Manager Bai nicht zum Lügen zwingen.
Anyone can see what's really going on.
Jeder kann sehen, was wirklich vor sich geht.
Besides,
Außerdem,
the doctor wouldn't lie.
Der Arzt würde nicht lügen.
That's not true, Auntie Feng.
Das stimmt nicht, Tante Feng.
Xiaoxiao really was saved by Shengzi.
Xiaoxiao wurde tatsächlich von Shengzi gerettet.
It's just that I...
Es ist nur so, dass ich...
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
Did you poison Xiaoxiao?
Hast du Xiaoxiao vergiftet?
I...
ICH...
Dafo.
SWOT-Analyse.
Look at the wounds on Shengzi's body.
Schau dir die Wunden an Shengzis Körper an.
If he wasn't trying to save Xiaoxiao,
Wenn er nicht gerade versuchte, Xiaoxiao zu retten,
how could he be like this?
Wie konnte er nur so sein?
He...
Er...
He was trying to harm our Xiaoxiao.
Er versuchte, unserer Xiaoxiao zu schaden.
He was beaten by people Manager Bai found.
Er wurde von Leuten geschlagen, die Manager Bai gefunden hatte.
Don't play your blame-shifting games
Hört auf mit euren Schuldzuweisungsspielchen.
in front of me.
vor mir.
Forget it.
Vergiss es.
You'll understand when Xiaoxiao wakes up.
Du wirst es verstehen, wenn Xiaoxiao aufwacht.
Get out.
Aussteigen.
I don't want to hear your nonsense.
Ich will deinen Unsinn nicht hören.
Get out of here!
Verschwinde von hier!
Get out!
Aussteigen!
Bai Yuchen, right?
Bai Yuchen, richtig?
Liar's get what's coming to them.
Lügner bekommen, was sie verdienen.
Hey, you...
Hallo du...
Shengzi, let's go.
Shengzi, lass uns gehen.
No manners.
Keine Manieren.
Yaqing.
Yaqing.
Haven't you realized yet
Ist dir das noch nicht aufgefallen?
what kind of person Zhao Fengsheng is?
Was für ein Mensch ist Zhao Fengsheng?
Erni.
Ernie.
Manager Bai is our family's savior.
Manager Bai ist der Retter unserer Familie.
Be more polite to him from now on.
Sei von nun an höflicher zu ihm.
Savior.
Retter.
It was the right thing to do.
Es war die richtige Entscheidung.
I'll beat you to death!
Ich werde dich totschlagen!
Savior.
Retter.
Yaqing!
Yaqing!
What are you doing?
Was machst du?
Erni.
Ernie.
Listen to your auntie.
Hör auf deine Tante.
A leopard can't change its spots.
Ein Leopard kann seine Flecken nicht ändern.
Manager Bai comes from a good family,
Manager Bai stammt aus einer guten Familie.
and has a kind heart.
und hat ein gutes Herz.
I heard from your mom you're dating.
Ich habe von deiner Mutter gehört, dass du mit jemandem zusammen bist.
Good choice.
Gute Wahl.
Dating?
Dating?
Me, dating him?
Ich, mit ihm zusammen?
You're all going to be badly fooled.
Ihr werdet alle schwer getäuscht werden.
I'm done with this.
Ich habe genug davon.
Yaqing!
Yaqing!
If you dare follow me,
Wenn du es wagst, mir zu folgen,
I'll crack your skull open.
Ich werde dir den Schädel einschlagen.
You should fix that temper.
Du solltest dein Temperament in den Griff bekommen.
Yaqing.
Yaqing.
Manager Bai, her temper is bad.
Managerin Bai hat ein schlechtes Temperament.
Her temper isn't very good.
Ihr Temperament ist nicht sehr gut.
Get lost.
Hau ab.
You witch!
Du Hexe!
You dare disobey me?
Du wagst es, mir nicht zu gehorchen?
Do you want to live or not?
Willst du leben oder nicht?
Brother Shengzi helped me and my brother.
Bruder Shengzi hat mir und meinem Bruder geholfen.
I can't kill him.
Ich kann ihn nicht töten.
You witch, you dare talk to me about favors?
Du Hexe, wie kannst du es wagen, mit mir über Gefälligkeiten zu reden?
Am I being too nice to you?
Bin ich zu nett zu dir?
Even if you kill me,
Selbst wenn du mich tötest,
I won't do it.
Ich werde es nicht tun.
Not bad.
Nicht schlecht.
Since you're so tough,
Da du so zäh bist,
I'll give you a gift.
Ich werde dir ein Geschenk machen.
Open it.
Öffne es.
This...
Das...
What did you do to my brother?
Was hast du meinem Bruder angetan?
What did you do to my brother?!
Was hast du meinem Bruder angetan?!
You thought hiding him in the countryside
Du dachtest, ihn auf dem Land zu verstecken
would stop me from finding him?
würde mich daran hindern, ihn zu finden?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Your brother isn't dead... yet.
Dein Bruder ist noch nicht tot.
One finger is just a warning.
Ein Finger ist nur eine Warnung.
If you don't obey again,
Wenn du noch einmal nicht gehorchst,
next time you'll see more than a hand.
Beim nächsten Mal wirst du mehr als nur eine Hand sehen.
Kill Zhao Fengsheng.
Töte Zhao Fengsheng.
I'll let you and your brother
Ich werde dich und deinen Bruder lassen.
leave Bianshui.
Verlasse Bianshui.
We risked our lives to save Xiaoxiao.
Wir haben unser Leben riskiert, um Xiaoxiao zu retten.
Only for this pretty boy
Nur für diesen hübschen Jungen
to steal the credit.
um sich den Ruhm anzueignen.
I'll make him pay.
Ich werde es ihm heimzahlen.
Forget it.
Vergiss es.
Picking a fight with a coward
Sich mit einem Feigling anlegen
is a waste of effort.
ist reine Zeitverschwendung.
I didn't save Xiaoxiao for the credit.
Ich habe Xiaoxiao nicht für die Credits aufgehoben.
It's Painted Face and Xiaoqian
Es sind Painted Face und Xiaoqian
I'm worried about.
Ich mache mir Sorgen um
You...
Du...
You know already?
Weißt du das schon?
It was about a year ago.
Das war vor etwa einem Jahr.
Xiaoqian insisted on going out to work.
Xiaoqian bestand darauf, zur Arbeit zu gehen.
Painted Face was naturally worried.
Painted Face war natürlich besorgt.
The siblings had a big fight.
Die Geschwister hatten einen heftigen Streit.
That girl Xiaoqian is so stubborn.
Dieses Mädchen Xiaoqian ist so stur.
She ran away secretly in the middle of the night.
Sie ist mitten in der Nacht heimlich weggelaufen.
Painted Face went out to look for her.
Painted Face machte sich auf die Suche nach ihr.
For so long, there's been
So lange schon gibt es das
no word from him.
Keine Nachricht von ihm.
Crow...
Krähe...
I'll wipe him out.
Ich werde ihn auslöschen.
Xiaoman is looking for me.
Xiaoman sucht mich.
I'm heading out.
Ich gehe jetzt.
You'll die by a woman's hand one day.
Du wirst eines Tages durch die Hand einer Frau sterben.
Brother Shengzi.
Bruder Shengzi.
Zhou Xiaoman.
Zhou Xiaoman.
Thank you for saving me that day.
Danke, dass du mich an diesem Tag gerettet hast.
All my words
Alle meine Worte
are in this drink.
sind in diesem Getränk enthalten.
Didn't Gangzi go to find you?
Ist Gangzi nicht losgezogen, um dich zu suchen?
You didn't run into him?
Du bist ihm nicht begegnet?
Brother Shengzi.
Bruder Shengzi.
I came to see you.
Ich bin gekommen, um dich zu sehen.
This wine is smooth.
Dieser Wein ist mild.
Let me have a few more with you.
Lass mich noch ein paar mit dir trinken.
Put your clothes back on.
Zieh dich wieder an.
Brother Shengzi, I'm sorry.
Bruder Shengzi, es tut mir leid.
But my brother is in their hands.
Aber mein Bruder ist in ihren Händen.
Remember when we were kids,
Weißt du noch, als wir Kinder waren?
you were always following
Du warst immer hinter mir her
me, Painted Face, and Gangzi around,
Ich, Painted Face und Gangzi waren auch dabei.
chasing us for candy.
Sie jagten uns, um an Süßigkeiten zu kommen.
Zhou Xiaoman.
Zhou Xiaoman.
Your brother is safe.
Dein Bruder ist in Sicherheit.
What?
Was?
Brother!
Bruder!
I'm back.
Ich bin zurück.
It's good to have you back.
Schön, dass du wieder da bist.
Why'd you have to get so tall?
Warum musstest du so groß werden?
Brother Painted Face!
Bruder mit bemaltem Gesicht!
What did you say about my brother?
Was hast du über meinen Bruder gesagt?
I got him out of here.
Ich habe ihn hier rausgeholt.
Little brother!
Kleiner Bruder!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Sis!
Ja!
I'm fine.
Mir geht es gut.
Brother Painted Face saved me.
Bruder Painted Face hat mich gerettet.
I'm already out of Bianshui.
Ich bin bereits aus Bianshui ausgeschieden.
You don't have to work for Crow anymore.
Du musst nicht mehr für Crow arbeiten.
That's good.
Das ist gut.
Brother Shengzi.
Bruder Shengzi.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Forget it.
Vergiss es.
You were forced into it.
Du wurdest dazu gezwungen.
You can stay in Old Street from now on.
Sie können ab sofort in der Altstadt wohnen.
And also...
Und außerdem...
Gangzi treats you well.
Gangzi behandelt dich gut.
Never mind, I won't say more.
Schon gut, ich sage nichts mehr.
You know it yourself.
Das weißt du doch selbst.
Shengzi!
Shengzi!
You...
Du...
Painted Face!
Bemaltes Gesicht!
It really is you!
Du bist es wirklich!
You've been gone for months!
Du warst monatelang weg!
Did you find Xiaoqian?
Hast du Xiaoqian gefunden?
I knew it!
Ich wusste es!
That girl's been clever since she was little.
Das Mädchen ist schon seit ihrer Kindheit klug.
As long as she's safe.
Solange sie in Sicherheit ist.
What are you doing?
Was machst du?
Look at you.
Sieh dich an.
I'm not the one who stinks.
Ich bin nicht derjenige, der stinkt.
Alright, stop messing around.
Okay, Schluss mit dem Herumalbern.
Xiaoqian is still in Crow's hands.
Xiaoqian befindet sich noch immer in Crows Händen.
I thought so.
Ich dachte auch.
He's got some nerve.
Der hat ja Nerven!
Enough, Gangzi.
Genug, Gangzi.
Painted Face stayed with Crow on purpose
Painted Face blieb absichtlich bei Crow.
because he hadn't found Xiaoqian yet.
weil er Xiaoqian noch nicht gefunden hatte.
Don't go charging in like a headless fly.
Stürze dich nicht wie eine kopflose Fliege hinein.
Brother.
Bruder.
Your raid on the cargo ship last time
Euer Überfall auf das Frachtschiff beim letzten Mal
spooked the Daixiang Village gang.
erschreckte die Bande aus dem Dorf Daixiang.
They'll probably move their hiding spot.
Sie werden wahrscheinlich ihr Versteck wechseln.
If Xiaoqian really is with them,
Wenn Xiaoqian wirklich mit ihnen zusammen ist,
she'll be moved too.
Sie wird auch umziehen.
That's when I'll find her.
Dann werde ich sie finden.
Contact us once you locate the hideout.
Melden Sie sich bei uns, sobald Sie das Versteck gefunden haben.
We'll go with you to save Xiaoqian.
Wir begleiten dich, um Xiaoqian zu retten.
We'll take down those Daixiang Village bastards.
Wir werden diese Bastarde aus dem Dorf Daixiang zur Strecke bringen.
I'll get going then.
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Miss Qian.
Fräulein Qian.
Manager Bai, don't just focus on work.
Manager Bai, konzentrieren Sie sich nicht nur auf die Arbeit.
Pay more attention to Yaqing.
Achte mehr auf Yaqing.
We can't let her be fooled again
Wir dürfen nicht zulassen, dass sie sich noch einmal täuschen lässt.
by that hoodlum Zhao.
von diesem Ganoven Zhao.
I've already called Yaqing's home
Ich habe bereits bei Yaqing angerufen.
several times.
mehrmals.
As soon as Yaqing hears my voice,
Sobald Yaqing meine Stimme hört,
she hangs up.
Sie legt auf.
Maybe you could help me, Miss Qian?
Vielleicht könnten Sie mir helfen, Miss Qian?
Yaqing is just too deeply infatuated.
Yaqing ist einfach zu sehr vernarrt.
I need a chance to ask her out.
Ich brauche die Gelegenheit, sie nach einem Date zu fragen.
Manager Bai, you must seize this opportunity.
Manager Bai, diese Chance müssen Sie nutzen.
Thank you, Miss Qian.
Vielen Dank, Frau Qian.
Don't worry, Miss Qian.
Keine Sorge, Miss Qian.
I'll definitely make a good impression.
Ich werde auf jeden Fall einen guten Eindruck machen.
Such a long way.
So ein weiter Weg.
I told you to take a taxi.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst ein Taxi nehmen.
But you insisted on walking.
Aber du bestandest darauf, zu Fuß zu gehen.
Did you just want to carry me?
Wolltest du mich einfach nur tragen?
Just to attend a business association meeting.
Nur um an einer Sitzung eines Wirtschaftsverbandes teilzunehmen.
You dragged me all the way out here.
Du hast mich den ganzen Weg hierher geschleppt.
I'm starving to death.
Ich verhungere.
I shouldn't have come.
Ich hätte nicht kommen sollen.
What do you mean?
Wie meinst du das?
You just don't want to be with me, do you?
Du willst einfach nicht mit mir zusammen sein, oder?
Are you crazy?
Bist du verrückt?
Twisting my ear again!
Ich verdrehe mir schon wieder das Ohr!
Is it because Zhou Xiaoman is back?
Liegt es daran, dass Zhou Xiaoman zurück ist?
You don't want to go out with me.
Du willst nicht mit mir ausgehen.
What does Zhou Xiaoman have to do with this?
Was hat Zhou Xiaoman damit zu tun?
Tell me the truth, damn it.
Sag mir verdammt nochmal die Wahrheit.
Did you sleep with her?
Hast du mit ihr geschlafen?
No.
NEIN.
Absolutely not.
Absolut nicht.
I'm a fine young man who's kept myself pure.
Ich bin ein feiner junger Mann, der sich rein gehalten hat.
A fortune teller once said,
Eine Wahrsagerin sagte einst:
as long as I remain a virgin,
solange ich Jungfrau bleibe,
I'll be invincible.
Ich werde unbesiegbar sein.
You're so full of it.
Du redest nur Unsinn.
Let go of Yaqing!
Lass Yaqing los!
Xiao Bai.
Xiao Bai.
You dare show your face to me?
Du wagst es, mir dein Gesicht zu zeigen?
Yaqing.
Yaqing.
I wanted to pick you up by car.
Ich wollte dich mit dem Auto abholen.
But your aunt told me
Aber deine Tante hat mir erzählt
you were walking here with him.
Du bist mit ihm hierher gegangen.
Why make things hard for yourself?
Warum sollte man sich das Leben unnötig schwer machen?
It's not that...
Das ist es nicht...
Zhao Fengsheng, let me tell you.
Zhao Fengsheng, lass es mich dir sagen.
Miss Qian invited me today
Frau Qian hat mich heute eingeladen
to have me introduce Yaqing
damit ich Yaqing vorstellen darf
to some high-end people.
für einige gehobene Kreise.
You understand?
Verstehst du?
Look at yourself.
Sieh dich selbst an.
A place like this
Ein Ort wie dieser
is not for someone like you.
ist nichts für jemanden wie dich.
Bai Yuchen!
Bai Yuchen!
Shengzi came with me.
Shengzi kam mit mir.
Watch your mouth!
Pass auf, was du sagst!
Yaqing.
Yaqing.
Before,
Vor,
you lived in the Old Street.
Du hast in der Altstadt gewohnt.
That kind of dump.
So eine Müllhalde.
You never had the chance to meet better people.
Du hattest nie die Gelegenheit, bessere Menschen kennenzulernen.
But after today, you'll understand.
Aber nach heute wirst du es verstehen.
Sticking with this country bumpkin
Ich bleibe diesem Landei treu
is a total waste of your youth.
ist eine totale Verschwendung deiner Jugend.
Enough nonsense!
Genug des Unsinns!
I've been hungry all day.
Ich habe den ganzen Tag Hunger gehabt.
If we can eat here, let's eat.
Wenn wir hier essen können, lasst uns essen.
If not,
Falls nicht,
I'll take Erni to a food stall.
Ich werde Erni zu einem Imbissstand mitnehmen.
Shengzi.
Shengzi.
Tianyu personally called to invite us today.
Tianyu hat uns heute persönlich angerufen, um uns einzuladen.
I want to use this chance
Ich möchte diese Chance nutzen
to let her see you in a new light.
damit sie dich in einem neuen Licht sieht.
Fine.
Bußgeld.
As long as he doesn't cause trouble,
Solange er keinen Ärger macht,
I'll be a good boy.
Ich werde ein braver Junge sein.
Bai Yuchen.
Bai Yuchen.
Where's Tianyu?
Wo ist Tianyu?
She's busy with work.
Sie ist beruflich sehr eingespannt.
She'll probably be here soon.
Sie wird wahrscheinlich bald hier sein.
Let's go in first.
Lasst uns zuerst hineingehen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Come on.
Aufleuchten.
Don't hold his arm.
Fass seinen Arm nicht an.
Lead the way.
Geh voran.
Yaqing, this way.
Yaqing, hier entlang.
Boss?
Chef?
Xiao Jiu?
Xiao Jiu?
It really is you.
Du bist es wirklich.